哈喽大家好
我是多多呃
大家多多挣钱啊
今天收盘了哈啊
今天的整个盘面的话呃
我们来从题材的角度来讲
一个我觉得比较重要的东西
也是前几天我在公众号里边讲的东西是什么啊
资金呃是否会开始布局二季度
我不知道今天的盘面看下来了以后
大家有没有稍微有一点点感觉
那首先我们先来看呃
上周五强势的题材和今天强势的题材
分别是些什么
然后接下来要怎么来处理哈
首先第一个是周五非常强势的题材是什么
是新能源
对不对
然后啊新能源今天是怎么着
今天基本上呃那些呃上周五有辨识度的个股啊
都算是一个良性的调整以及震荡
除了什么
除了在下午02:30左右的时候
有一个非常小的跳水
这个跳水的原因以及它的影响
我在今天的公众号会清清楚楚的写出来
关心接下来应该怎么办的
人去看文章就能了解了
那新能源这个板块的话
今天的走势上看的话没有什么大的问题
他上周五强势了
然后今天基本上是没有坑人的
都在做一个比较良性的调整
那从这个大的方面来看的话啊
等一等它是没有什么太大的问题的哈
好那这个是新能源
那今天强势起来的一个是设备
一个是载板
一个是呃个别的PCB还走的比较强
然后就是玻璃基板
那这个地方的话我们来看一个图哈
呃你九四完事以后呢
就出来了什么出来了一个当前的题材
你把它排一个序
就看到今天涨的比较好
第一个是铜箔
然后第二个是大基金
然后半导体
然后噼里啪啦
然后前排这些基本上全都是科技半导体相关的
那在这些里边儿
如果说你要选择什么选择
你接下来要做的重点应该怎么来看呢
啊我从我的角度哈
如果我去选的话
我会怎么来选
首先我会先看诶
今天大涨的这个题材
它在过去的这一季度里面
或者在过去的这一个月里面
它有没有大涨过
这是第一个
然后第二个是如果它过去没有大涨过
它今天大涨呃
是因为什么
这两个点分别代表什么
代表是第一
如果说今天大涨的呃
题材在过去的一季度已经涨过了的话
今天的这个大涨是资金重新又入场了
它又是一个新的起点了
还是说他已经炒作到什么尾声
资金通过今天去拉它
来做一个整体板块的撤退呢
这个地方是你要通过之前有没有大涨过
来判断的
这能决定你当下在里面能不能够格局
以及我要放多大的仓位在里面
好
我们回到第二个问题
第二个问题是什么
是它今天涨的逻辑是什么
最近的整个资本市场的大科技要看到什么
要看到基本上美股在涨的涨的好的都是什么
都是半导体
而不是传统的什么不是传统的
比如说呃存储或者是英伟达
那从这个方面去看的话
我们现在跟着美股去拉一些半导体
拉一些CPU
拉一些设备
是因为什么
会不会因为这些板块
这些分支在整个大科技里面的位置比较低
而且美股已经给你打样了
所以的话资金敢在此处大举的介入
说白了敢在这个位置去重仓
我就问你了
现在的资金不管你是大资金
是机构
是游资或者是散户
你还敢在当前的这个位置去重仓一些CPU
重仓一些光吗
我相信大部分人的答案都是否定的
为什么
因为它已经涨的太多了
但是资金永远在找机会
永远想要挣钱
那就干什么
那就进行一个高低切
板块之间的分支之间的高低切
其实美股已经在高低切之前
美股涨的好的科技一直都是什么
一直都是英伟达代表的这一系列的AI
但是最近的美股已经开始切到了低位的
什么半导体
所以的话我们A股的资金
也会跟着他们做这样的一个切换
那做这样的切换
接下来应该怎么观察
以及要去观察谁的话
我已经在今天的复盘文章里面写得比较清楚了
感兴趣的人可以自己去看一看好吗好
那这个是啊
今天大涨的板块
或者说明天再大涨的话
你要从哪几个方面去分析好
那这个方面说完
我们来看哈
除了上边的这些题材以外
比如说还有大家比较关心的什么航天
航天这个板块
我在这个地方问一个问题
大家在里面呆着能够挣到钱吗
这是第一个问题
第二个问题是你这个钱挣得舒服吗
这是第二个问题
你把这两个问题
你把这两个问题自问自答一下
你就大概能清楚了
当前的整个航天板块
我要做的话
我要怎么办
首先第一点是什么
还是那句话
往什么去靠拢
往独一无二的个股去靠拢
往强势的个股去靠拢
如果在这些强势的个股上都不能挣到钱的话
在这些票以外的那些杂毛票身上
你就更难挣到钱了
这是第一个
第二个
如果你已经待在你认为的核心票上
独一无二的票上
然后还是呆的很难受
还是不能够挣到钱的话
你是否就要考虑航天这个板块的节奏
我实在是非常的难抓
我实在是很难受
那是不是就要考虑航天这个板块的节奏
我抓不住
我抓不了
我没办法挣到钱
那是不是就不看了
这个道理其实很简单
但是很多人都会忽略它
每天都有人不停停的在问啊
什么什么票怎么办
我就想问问你
如果你实在待的非常的难受
你为何要去想
万一他明天拉起来了
我应该怎么办
他当下是不是还没有拉起来
如果你觉得他很快能拉起来
他早晚能拉起来
或者说它的调整的幅度
调整的区间比较的浅
让你可以接受
让你不亏钱的话
你去等一等
等什么
等明天大概率会拉起来是可以的
但如果说你的持股本身已经非常非常难受了
甚至它在水下的时候
你都不太敢去吸它
因为你不知道水下的这个点会不会还有更低点
如果是这样子的一个板块以及个股的话
做不出来利润挣不到钱
我们就早一点去放弃
然后转头去看什么
去看一些挣钱比较容易的板块和分支
好不好
好
这个是商业航天
我的一个态度哈
其实我在呃昨晚的那个文章里边
就写的比较清楚了
他当前面临的四个问题全都是这个板块存在的
以及这个板块当下走的非常拧巴的原因
好
那这个是商业航天哈
那剩下的就是什么
剩下的就是大家把这些呃
当前有的一些题材分支给它列出来
里边分别需要看哪个票
哪个票是龙头
哪个票最强势
明天要看谁的表态
你把这些东西列出来了以后啊
基本上你在隔日对于这个票
对于这个板块能不能留
需不需要走
可不可以做T
心里边就有一个大致的概念了好吗
然后具体的东西的话
我再复盘文章写的非常的清楚了
大家可以移步去看就行了
好那这个就是今天的一个复盘视频
更多的东西的话
我们明天来看
大家拜拜